एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
हेरफेर
क्या?
-इसे बंद कर दें?
-हाँ.
खैर, पार्क ताएजोंग
अभी तक पकड़ा नहीं गया है, इसलिए मुझे यकीन है--
नमस्ते?
हाँ, मैं अब टीम को संगठित करूंगा।
छीः.
-यह बहुत मजेदार था, लेकिन अब हम समाप्त कर चुके हैं।
-एक मिनट रुकिए।
वे इसे क्यों ख़त्म कर रहे हैं?
हम जैसे लोगों
से केवल आदेशों का पालन करने की अपेक्षा की जाती है।
-इससे क्या फर्क पड़ता है?
-यह मेरे लिए काफी नहीं है।
क्या आप यह जानना चाहते हैं?
हाँ।
ठीक है, तो फिर अंदर आ जाओ।
आपकी कार तैयार है, सर।
धन्यवाद। आपकी मदद की सराहना करता हूँ।
-ध्यान रखना
अलविदा।
ताएजोंग और मैं सियोल में मिलने के लिए सहमत हो गए।
शायद हमें वहाँ एक साथ जाना चाहिए था।
सुनो, मुझे लगता है कि
तुम्हें यहीं रहना चाहिए और...
-रुको, क्या हो रहा है?
-तुम गिरफ़्तार हो गये हो।
तुम क्या कर रहे हो? रुको!
-अरे! क्या कर रहे हो?
-चुप रहो।
चलना बंद करें!
रुको! मुझे जाने दो!
अंदर आओ! चलो!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
पर्याप्त!
यह तो अवैधानिक होगा!
क्या बकवास बदमाश है.
नोह योंगसिक.
आप हाल ही में असेम्बलीमैन बेक की हत्या के संदिग्ध के रूप में गिरफ्तार हैं ।
-ठीक है, दोस्तों।
-लेकिन आप गलती कर रहे हैं!
मैं नहीं जानता आप क्या बात कर रहे हैं!
आपको चुप रहने का अधिकार है,
और एक वकील का अधिकार भी है।
आप जो कुछ भी कहेंगे उसका इस्तेमाल
अदालत में आपके खिलाफ किया जा सकता है।
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया!
दूर हटो मुझसे, जासूस!
पापा! मेरे पापा निर्दोष हैं!
पापा!
चलो चलें, चलो चलें! चलो चलें!
- रास्ते से हट जाओ!
- मिस्टर नोह!
श्रीमान नोह! क्या आप कुछ कहना चाहते हैं?
संदिग्ध, श्री नोह,
जिन्होंने विधानसभा सदस्य बेक सांगमैन की हत्या की,
आखिरकार
लंबी खोजबीन के बाद उसे पकड़ लिया गया।
हाल ही में उन्हें
20 साल की सज़ा काटने के बाद रिहा किया गया है
अपनी पत्नी की हत्या के लिए।
जांच से पता चला
कि रिहाई के कुछ ही समय बाद,
उसने धमकी भरे पत्र भेजने शुरू कर दिए
और विधानसभा सदस्य से पैसे की मांग करने लगा।
इसके अलावा, यह देखते हुए कि अपराधी
नेशनल असेंबली के एक मौजूदा सदस्य की हत्या कर दी ,
पुलिस
अपनी जांच पर ध्यान केंद्रित कर रही है
इस बात पर कि क्या कोई सहयोगी था।
हेरफेर
हमें बस इतना ही चाहिए।
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
मैं तब तक निर्दोष समझता था
जब तक कि मेरा अपराध सिद्ध नहीं हो गया।
आप मुझे हत्यारा कह रहे हैं
जबकि मुझे तो यह भी नहीं पता कि क्या हो रहा है।
मैं कसम खाता हूं कि आपके पास गलत व्यक्ति है।
लेकिन क्या आपने
विधानसभा सदस्य को पत्र नहीं भेजा?
पैसे मांगना
और जान से मारने की धमकी देना?
ये सारे पत्र मैं नहीं भेज रहा था।
मैं वादा करता हूं कि
मैं तुम्हें सच बता रहा हूं, जासूस।
मुझे खेद है, महोदया.
मुझे परवाह नहीं, मुझे अन्दर जाना है।
-कृपया शांत हो जाओ।
-मेरे रास्ते से हट जाओ!
अभी उससे पूछताछ चल रही है,
इसलिए हम आपको अंदर नहीं आने दे सकते।
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता इसका वास्तविक कारण क्या है?
क्या तुम्हें नहीं मालूम कि मैं उसकी बेटी हूं?
-तुम उसके साथ क्या कर रहे हो?
-शांत रहो।
मेरे रास्ते से हट जाओ!
-मुझे अन्दर आने दो!
-रुको!
क्या आपको कुछ याद आया?
गंभीरता से?
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
यह पहली बार है
जब मैंने यह जगह देखी है।
मुझे नहीं मालूम यह कहां है.
तो फिर मैं वहां वे पत्र कैसे भेज पाऊंगा ?
असेंबलीमैन बेक की हत्या के नवीनतम घटनाक्रम में ,
पत्रों में इस्तेमाल किए गए कागजात,
पीड़िता के डीएनए के साथ,
संदिग्ध के घर से बरामद किए गए।
इन निष्कर्षों के आधार पर
पुलिस इस अपराध की जांच कर रही है
पूर्व नियोजित हत्या के रूप में।
एक ही व्यक्ति होने की संभावना
99.9993%
तो आप कह रहे हैं कि पीड़िता का डीएनए
मेरे घर में पाया गया था?
हाँ।
डीएनए मिलान रिपोर्ट
और यह भी कि मेरा डीएनए
भी अपराध स्थल पर पाया गया था?
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि वे मेरे घर में घुस आए।
यूनबी.
मुझे नहीं लगता कि मैं आपकी मदद कर सकता हूं.
क्या? तुम जा रहे हो?
यदि आप किसी अन्य वकील को नियुक्त कर लें,
शायद आपको यह मान लेना चाहिए
कि ईमानदारी सर्वोत्तम नीति है।
इंतजार नहीं।
सर, मेरी बेटी...
यूनबी खतरे में है।
मुझे क्या करना?
-अब जाने का समय हो गया है।
-कृपया, अधिकारीगण।
मुझे अभी अपनी बेटी के पास जाना है।
-वह घर पर अकेली सुरक्षित नहीं है।
-ठीक है।
मुझे उसकी रक्षा करनी है.
-शांत रहें, महोदय।
-क्या आप समझ नहीं रहे हैं?
-अरे!
-मुझे उसके पास जाना है!
यूनबी!
उसे नीचे पकड़ो.
क्या आप नहीं समझते
कि वह किस प्रकार के खतरे में है?
यहाँ।
हम इस मामले में इतनी तेजी से क्यों आगे बढ़ रहे हैं?
यह खुला और बंद है,
इसलिए हमें इसे जल्दी से समाप्त कर देना चाहिए।
-क्या आप बेटी को ला रहे हैं?
-बिल्कुल हम ला रहे हैं।
हमें इस बात के सबूत मिले कि उसे
आपराधिक आय में से हिस्सा मिला था।
वे इसमें एक साथ हैं।
मेरी बेटी का इससे कोई लेना-देना नहीं था !
-ओह! मुझे डर लग रहा है।
-अगर तुम्हारी हिम्मत है तो उस पर एक उंगली भी रखो,
कसम से, मैं तुम सब से इसकी कीमत वसूल लूँगा।
समझे?
- अरे यार.
- यह तो मज़ाकिया है.
-तुम मुझसे पैसे वसूलोगे?
-अरे, चलो भी।
पीछे हटना।
-क्या वह धमकी थी?
-अरे, सुनो, मुझे माफ़ करना।
बस मेरी बेटी को इससे दूर रखो।
मैं कुछ भी करूँगा।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
तो फिर कबूल कर लो।
हमारे पास पहले से ही सारे सबूत हैं।
हम दोनों निर्दोष हैं.
भूल जाओ। उससे पूछताछ के बाद हमें जवाब मिल जाएगा ।
अरे! अगर तुमने उसे चोट पहुँचाने के लिए कुछ भी किया,
मैं तुममें से हर एक को मार डालूँगा
!
तुम मुझे सुन रहे हो?
यूनबी निर्दोष है!
मुझे धूम्रपान की जरूरत है.
अरे, अरे!
युनबी. युनबी.
दफा हो जाओ हत्यारे,
नरक में जाओ
यूनबी.
यूनबी!
क्या आप यहां हैं?
छीः.
हरामी!
हम सचमुच इस सब से अचंभित हो गए।
यह तुम्हारे पिता की गलती नहीं है.
तुम्हे ये पता है न?
इससे क्या फर्क पड़ता है?
हम जो कहेंगे उस पर कोई विश्वास नहीं करेगा।
उन्होंने पहले ही तय कर लिया है कि वह दोषी है।
बाकी सब लोग उन झूठों पर यकीन कर सकते हैं।
लेकिन आप... हम सच जानते हैं।
इसका क्या फायदा है?
वह इन सबका दोष क्यों ले रहा है?
इतना मूर्ख क्यों बनो?
क्या वह एक बार भी जवाबी हमला नहीं कर सकता?
ऐसा लगता है जैसे वह कोशिश भी नहीं करता!
मुझे क्या करना होगा?
क्या होगा अगर मेरे पिता वापस जेल चले जाएं?
मैं यह फिर नहीं कर सकता.
सुनो, यह सब
मेरी वजह से हुआ है, इसलिए...
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
मैं कुछ न कुछ सोच लूंगा, ठीक है?
तुम क्या करने जा रहे हो?
नहीं रुको।
आप कहां जा रहे हैं?
आप नहीं जा सकते!
बधाई हो, युवा मास्टर.
आपकी 100वीं मूर्ति.
और आपको यह कैसे पता?
क्योंकि मैं इस पर नज़र रख रहा हूं।
इस नीलामी के लिए
एक विशेष प्रदर्शनी आयोजित करने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
यह स्वयं को प्रकट करने का सबसे अच्छा अवसर होगा ।
और मैं ऐसा क्यों करूँ?
एक कलाकार के रूप में आर्लेली की प्रतिभा की
उचित प्रशंसा की जानी चाहिए।
इसलिए, दुनिया को
उसकी असली पहचान पता चलनी चाहिए।
अब तक के सबसे महान कलाकार का नाम ।
और जॉन.
आप ठीक कह रहे हैं।
अब समय आ गया है कि हम छाया से बाहर निकलें।
और जब यह मूर्ति नीलामी में जाएगी, तो
मैं सभी से अधिक बोली लगाऊंगा।
आप इसे खरीदोगे?
कोई भी इसकी उतनी सराहना नहीं करेगा जितनी मैं करूंगा।
मैं आपके काम का सच्चा मूल्य समझता हूं।
मैं इस खूबसूरत मूर्ति को कभी नहीं छोडूंगा ।
जब मैं मर जाऊं तो मैं चाहता हूं कि इसे मेरे साथ ही दफना दिया जाए।
क्या आप जानते हैं कि मुझे नीलामी आयोजित करना क्यों पसंद है?
मुझे उन्हें घबराते हुए देखना बहुत अच्छा लगता है।
मैं बस इससे तृप्त नहीं हो पाता।
उनके हताश छोटे चेहरे देखकर
जब उन्हें एहसास होता है कि उनका भाग्य
किसी और के हाथों में है।
और जैसे-जैसे उनकी बोली बढ़ती जाती है,
वे अपनी जान की भीख मांगने लगते हैं।
इसकी तुलना किसी और चीज से नहीं की जा सकती।
मैंने सोचा था कि आप मुझे पहले ही फोन कर देंगे।
क्यों उसे?
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैं वही हूँ जिसे तुम चाहते हो, है ना?
मैंने वही किया जो मुझे करना था।
मुझे किसी तरह आपका ध्यान आकर्षित करना था।
आइए, निर्दोष लोगों को
इससे दूर रखें, ठीक है?
-क्यों न हम मिलकर इसे सुलझा लें?
-देखो।
मैं जानता था कि ऐसा करने से
आप मजबूर होकर आगे बढ़ेंगे।
-तो अब क्या?
-अगर तुमने पहले फोन किया होता,
आपके दोस्त को बचाया जा सकता था.
उसे तकलीफ़ नहीं झेलनी चाहिए।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
तो फिर तुम मुझसे क्या चाहते हो,
पागल?
यह सब
तुम्हारे कर्मों के कारण हुआ,
इसलिए मैं तुम्हें इसे ठीक करने का मौका दूंगा।
अपने सामने रखे बॉक्स को खोलें।
यह वही चाकू है
जिससे असेम्बलीमैन बेक की हत्या हुई थी।
आप इसे ले सकते हैं, आत्मसमर्पण कर सकते हैं
और वापस जेल जा सकते हैं
या फिर वहां एक खाली चेक पर अपनी इच्छित राशि लिख दें ।
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप
सही चुनाव करेंगे और मेरे साथ जुड़ेंगे।
मैं इसे यथासंभव आसान बनाने का प्रयास कर रहा हूँ
,
लेकिन यह आप पर निर्भर है.
आपके पास जो चाकू है,
किसका जीवन ख़त्म हो जायेगा?
सबसे पहले मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूं।
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
आप लोगों को क्यों ले जाते हैं--
और उन्हें हत्यारों जैसा दिखाने के लिए मूर्तियाँ बनायीं गईं?
वह सरल है।
ऐसा इसलिए क्योंकि वे उपयोग में सुविधाजनक थे।
वे वहीं थे
जहां मुझे उनकी जरूरत थी।
मैं इसे संपार्श्विक क्षति के रूप में सोचना पसंद करता हूं ।
दुर्भाग्यपूर्ण लेकिन अपरिहार्य.
जब लोग घूमते हैं तो
कभी-कभी उनका पैर चींटियों पर पड़ जाता है।
लेकिन क्या उन्हें कभी
माफ़ी मांगने की ज़रूरत महसूस होती है?
-बिल्कुल नहीं।
-आपका क्या मतलब है?
यह एक सरल अवलोकन है।
मैंने एक
बहुत ही दिलचस्प बात भी देखी है।
मैं सोचता हूँ कि मरने से पहले लोग,
वे अपरिहार्य से लड़ना बंद कर देते हैं
और भाग्य को स्वीकार कर लेते हैं।
मुझे लगता है कि नोह योंगसिक
आज मुझे सही साबित कर देंगे।
मैं समझ गया। आप जीत गए।
मैं कुछ समय पहले ही यह जीत चुका हूं।
अब मैं बस
आपकी गंदगी साफ कर रहा हूं।
मैं सचमुच आप पर एक एहसान कर रहा हूँ,
इसलिए आपको धन्यवाद कहना चाहिए।
नमस्ते?
जब मैं इतना स्पष्ट हूँ तो वह क्यों नहीं समझ पा रहा है ?
हर कोई चीज़ों को इतना मुश्किल क्यों
बना देता है?
यूनबी.
पापा!
वह मेरी छोटी बच्ची है।
प्रिय, दौड़ते समय अपने कदमों पर ध्यान रखना।
क्या आप मेरे लिए चार पत्ती वाला तिपतिया घास ढूंढ सकते हैं, पिताजी?
ज़रूर, डार्लिंग।
चलो, साथ मिलकर कोई ढूंढते हैं।
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि वे कहां हैं।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि आपको
सबसे अच्छा चार पत्ती वाला तिपतिया घास मिल जाए।
क्या आपको कोई दिख रहा है?
-पापा!
-यूनबी.
इतना ही!
अनुमान लगाओ मुझे कितने पुरस्कार मिले?
आप पर ये सब खरोंचें क्यों हैं?
क्या आपका झगड़ा हुआ?
मैंने इसे शुरू नहीं किया.
स्कूल के दूसरे बच्चे
कहते रहे कि तुम असफल हो।
अगर उन्होंने ऐसा किया भी तो
आपको वहां से चले जाना चाहिए था।
मैंने कोशिश की,
लेकिन उन्होंने मुझे अकेला नहीं छोड़ा।
सुनो, यूनबी.
इसे एक क्षण के लिए नीचे रख दें।
मुझे कुछ महत्वपूर्ण बात समझानी है
, ठीक है?
मैं यहां कड़ी मेहनत करूंगी
और हमारे लिए जितना संभव हो उतना कमाऊंगी,
मुझे पैसा कमाने पर ध्यान केंद्रित करना होगा,
इसका मतलब यह है कि मेरे पास आपसे मिलने के लिए ज्यादा समय नहीं होगा ।
इसलिए अब तुम्हें मुझसे मिलने नहीं आना चाहिए।
क्यों?
अभी के लिए, यह बेहतर होगा
कि आप भूल जाएं कि मैं मौजूद हूं।
ठीक है? और अगर कोई पूछे तो
मत कहना कि मैं तुम्हारा पिता हूँ।
अगर आप ऐसा करेंगे तो वे लोग आपका मजाक उड़ाएंगे ।
खैर, आप जाकर उन्हें डांट सकते हैं,
है न?
तुम्हें पता है क्या?
मैं अब तुम्हारा पापा नहीं हूं.
पापा...
मुझे ऐसा मत कहो, ठीक है?
अब से, तुम्हारे पास कोई पिता नहीं होगा।
हम एक दूसरे को नहीं जानते, समझे?
जाना।
और कभी वापस मत आना.
पापा! पापा, मुझे छोड़कर मत जाना!
पापा!
इलेक्ट्रॉनिक्स मरम्मत की दुकान
यूनबी.
मुझे लगा कि हम एक दूसरे को नहीं जानते।
आपके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है?
ओह, यह तो बस...
जो कुछ भी।
मुझे लगता है यह जगह आपकी है।
मैं वैसे भी यहाँ से जाना चाहता था।
रुको, यूनबी। रुको।
तुम यहीं दुकान पर रुको।
मैं कहीं और ढूँढ लूँगा।
मैं जाऊँगा, ठीक है?
क्षमा मांगना।
छीः.
क्या तुम बहरे हो? मैंने कहा था न कि मैं जा रहा हूँ,
इसलिए यूँ ही मत चले जाना।
मैं... मुझे माफ़ करना, प्रिये।
इसलिए...
आपको किराया देना होगा.
सुनिश्चित करें कि आपके पास हर महीने पैसा हो।
उपयोगिताओं के लिए भी पर्याप्त है।
क्या? पसन्द नहीं आया?
अरे, नहीं, यह सब सचमुच अच्छा लगता है।
अब यह तुम्हारा घर है,
इसलिए मुझे तुम्हें किराया देना चाहिए।
दरअसल, मैं फिर से काम करने के लिए उत्सुक हूँ,
इसलिए किराया देना कोई समस्या नहीं होगी,
भले ही वह किराया न हो--
यूनबी, तुम
अपने पिता के प्रति इतनी बुरी क्यों हो?
आप हमेशा कहते थे कि जब वह जेल में थे तो आपको उनकी कितनी याद आती थी ।
मैं नहीं जानता कि मैं ऐसा क्यों हूं।
उसे दोबारा देखने के बाद,
मुझे तो बस गुस्सा और हताशा महसूस हुई।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप उससे प्यार करते हैं, आप जानते हैं।
नहीं यह नहीं।
खैर, मुझे वो पसंद है।
भले ही वो थोड़ा अजीब हो।
जैसे, वह अपना पैसा क्यों छिपाता है?
मुझे पता है, है ना?
यकीन मानिए, मैं भी इसे नहीं समझ पाया।
यह हमेशा अजीब लगता था,
लेकिन मुझे लगता है कि वह ऐसे ही हैं।
वह मुझे आपसे मिलने के लिए लगातार परेशान कर रही थी,
इसलिए मैं उसे अपने साथ ले आया।
आपके पास केवल दस मिनट हैं.
-मैं उसे लेने वापस आऊंगा।
-ठीक है।
मैं इसकी सराहना करता हूं, महोदया।
आप ठीक हैं?
वे तुम्हें हर दिन खाना खिलाते हैं, है ना?
और वे पुलिसवाले,
बेहतर होगा कि वे यहां आपके साथ दुर्व्यवहार न करें।
तुम मुझे बताओ कि क्या वे हैं,
और मैं उन सबको मार डालूंगा, ठीक है?
आप कैसे हंस सकते हैं?
मैं सोच रहा था कि मैं
आपसे इससे कम की उम्मीद कैसे कर सकता हूं।
छीः.
भविष्य में मेरे साथ जो भी घटित होगा,
मैं चाहता हूं कि आप उससे दूर रहें।
-क्यों?
-बस वही करो जो मैं कहता हूँ।
मेरी चिंता मत करो.
मेरे कार्यक्षेत्र में,
नीचे दराज में एक नज़र डालें।
वहाँ का सारा पैसा तुम्हारा है।
आ रहा।
आप अभी क्या करने की योजना बना रहे हैं?
ताज़ा ख़बर। असेंबलीमैन बेक की हत्या के मामले में संदिग्ध
ने अंततः कबूल कर लिया है।
स्वीकारोक्ति के अनुसार,
जेल से रिहा होने के बाद,
संदिग्ध को
विधानसभा सदस्य का पता मिल गया
एक टीवी साक्षात्कार के माध्यम से,
और उसे धमकी भरे पत्र भेजे।
लेकिन कोई प्रतिक्रिया न मिलने पर
संदिग्ध ने उसकी हत्या कर दी।
यह वही है।
क्या उसे अभी रिहा नहीं किया गया?
... श्री नोह के व्यक्तिगत विवरण का खुलासा करना है या नहीं ,
जिसने यह पूर्वनियोजित हत्या की
और जल्द ही निष्कर्ष आने की उम्मीद है।
श्री नोह, जिन्होंने लगातार
अपराध से इनकार किया था,
निर्णायक सबूत सामने आने के बाद कबूलना शुरू किया
और पुलिस अब अपना
पूरा ध्यान
उसकी गवाही के आधार पर अतिरिक्त साक्ष्य हासिल करने पर ।
मेरा जासूस ह्वांग के साथ अपॉइंटमेंट है ।
स्पष्ट रूप से कहें तो, आप स्वीकार कर रहे हैं
कि आपने एसेंबलीमैन बेक को धमकी दी थी,
और जब चीजें आपके अनुरूप नहीं हुईं तो
आपने उसे मार डाला?
हाँ, मैंने उसे मार डाला।
आप मुझे बार-बार अपनी बात दोहराने पर क्यों मजबूर कर रहे हैं ?
मैंने पहले ही कहा था कि मैंने यह किया है।
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
तुम लोग जीत गए, ठीक है? तुमने मुझे पकड़ लिया।
आपको ये सारे सबूत मेरे घर पर मिले।
तो क्या आपके पास वह सब कुछ नहीं है जिसकी आपको आवश्यकता है?
बस काफी है।
जासूस.
क्या आप जानते हैं कि जेल में सबसे डरावनी चीज़ क्या है?
यह अन्य कैदी हैं।
इसीलिए वे हमेशा
यह साबित करने की कोशिश करते रहते हैं कि वे कितने खतरनाक हैं।
वे सुरक्षा के लिए एक मुखौटा लगाते हैं
और ऐसा दिखावा करते हैं
कि वे कोई और हैं।
मैं उन लोगों को एक मील दूर से पहचान सकता हूँ,
और मैं आपको बता रहा हूँ,
वह आदमी नाटक कर रहा है।
हम्म।
यहां तक ​​कि उसके कबूलनामे के बावजूद,
आप अभी भी इन सिद्धांतों पर विश्वास कर रहे हैं।
यह कोई सिद्धांत नहीं है!
यह अनुभव है.
वे दीर्घकालिक दृष्टि से नहीं सोच सकते।
उन्हें कोई परवाह नहीं है.
इस कारण, वे
जीवित रहने के लिए सब कुछ त्याग देंगे।
तो फिर क्या?
मैंने उस कमरे में क्या देखा...
क्या कोई हमसे झूठ बोल रहा था?
सिर्फ अपने परिवार की रक्षा के लिए।
आपको लगता है?
मुझे पूरा यकीन है
कि उसने पूरी बात स्वीकार कर ली है।
मैं आपसे विनती करता हूं कि मेरी बात सुनिए।
बहुत हो गयी तुम्हारी बकवास.
शायद आप भूल गए हों, लेकिन वह
अपनी पत्नी की हत्या के लिए पहले ही जेल जा चुका है।
आपको बस अपनी लेन में रहना है
और जासूसी का काम
असली अधिकारियों पर छोड़ दें।
तुम तो बस एक बेकार जेल प्रहरी हो.
यह बेवकूफ़ अपने आप को क्या
समझता है?
क्या? वह हत्यारा नहीं है?
कोई यह दावा कर रहा है
कि उसने ही एसेंबलीमैन बेक की हत्या की है!
क्या बकवास है?
- यह बेवकूफ़ बाहर क्या कर रहा है?
- मुझे कुछ पता नहीं।
चाकू नीचे रखो!
उसे अंदर लाओ.
क्या आश्चर्य है।
तुम कैसे हो?
अच्छा काम किया। चाकू ले आओ।
समझ गया, सर.
चल दर।
ठीक है। यहाँ से बाएँ मुड़ो।
चलते रहो।
- ताईजोंग.
- रुको! उसे रोको।
-अरे! चलते रहो!
-रुको। नहीं!
-ताईजोंग!
-ठीक है, इसे मुश्किल मत बनाओ।
-उसे इस तरफ ले जाओ.
-मैं अभी ऐसा नहीं कर सकता.
-चलो.
-ताएजोंग!
इसे आवश्यकता से अधिक कठिन न बनाएं।
मुझे अपने हाथ दें।
वह मेरी छोटी बच्ची है।
पापा!
प्रिय, दौड़ते समय अपने कदमों पर ध्यान रखना ।
क्या आप मेरे लिए
चार पत्ती वाला तिपतिया घास ढूंढ सकते हैं, पिताजी?
ज़रूर, डार्लिंग।
चलो, साथ मिलकर कोई ढूंढते हैं।
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि आपको
सबसे अच्छा चार पत्ती वाला तिपतिया घास मिल जाए।
क्या तुम्हें कोई दिख रहा है? क्या वह वही है?
यूनबी.
जाना।
मैने कहा जाओ.
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता!
यूनबी.
अगर तुम्हें वहाँ इतना अच्छा लग रहा है, तो
बाहर आने की ज़हमत क्यों उठा रहे हो?
क्या दोष लेना
ही एकमात्र काम है जो आप करना जानते हैं?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपने ऐसी बात क्यों स्वीकार की
जिसके बारे में आप जानते हैं कि आपने कुछ नहीं किया?
यूनबी.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आपको
इस तरह क्यों जाना पड़ा और आत्मसमर्पण करना पड़ा।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें बार-बार जाते हुए नहीं देख सकता ।
मुझे खेद है।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं छोडूंगा।
मुझे माफ़ करें।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
नहीं, नहीं, मेरी बात सुनो।
वह कल रात चाकू लेकर आया...
उसने खुद को आत्मसमर्पण कर दिया,
इसलिए हमें कानूनी तौर पर अनुमति नहीं मिली
नोह योंगसिक को
48 घंटे से अधिक समय तक हिरासत में रखने का आदेश दिया गया।
क्या?
क्या आपका मतलब है कि
आप इसे स्वयं संभाल लेंगे?
नमस्ते? श्रीमान अन?
अरे! मैं तो फंस गया, है न?
तुम्हें छोड़ते हो।
-क्या?
-बाहर निकलो.
आपने ऐसा क्यों किया?
मैंने तुम्हें
बुद्धिमानी से चुनाव करने का हर अवसर दिया, है न?
यदि आप एक दिन और इंतजार करते तो
नोह योंगसिक ने आत्महत्या कर ली होती।
तुम्हें डटे रहना चाहिए था.
आप अपनी ही मौत की सजा की ओर क्यों भागेंगे ?
मुझे बताओ।
जब मैं किसी से बात करता हूँ तो कोई भी मुझे जवाब नहीं देता ,
और मैं इससे तंग आ गया हूँ!
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
आप ग़लत सवाल पूछ रहे हैं.
इसलिए तुम्हें जवाब देने का कोई फायदा नहीं है।
यह अजीब है...
मैं हमेशा से ही बहुत जिज्ञासु था।
मैं सोचता रहा कि तुम कौन हो?
और तुम
मेरे साथ ऐसी भयानक चीजें क्यों कर रहे थे।
लेकिन अब तुम्हें देखकर मुझे एहसास हुआ...
तुम एक बच्चे के अलावा कुछ नहीं हो.
मैं बोर हो रहा हूं, इसलिए मुझे लगता है कि अब हमारा काम पूरा हो गया है।
आपको ये चाहिए?
तो फिर तुम मर सकते हो.
भागने वाले के पकड़े जाने के बाद क्या होता है?
हम प्रक्रिया के अनुसार हिरासत लेते हैं ।
और उसके बाद?
आमतौर पर आपराधिक अपराधों के लिए एक और मुकदमा चलाया जाता है ।
लेकिन चूंकि उसे पहले ही आजीवन कारावास की सजा सुनाई जा चुकी है, इसलिए
मुझे यकीन नहीं है कि वे इससे अधिक कुछ कर सकते हैं।
तो फिर चलो उसे मार डालें।
क्या?
आप चुन सकते हैं कि आप इसे कैसे करना चाहते हैं,
लेकिन बस यह सुनिश्चित करें कि आप इसका ध्यान रखें।
ठीक है, मैं समझ गया।
2802, पार्क ताएजोंग.
मैं उसे ले जाने के लिए यहां हूं।
ठीक है। मैं उन्हें बता दूँगा कि तुम यहाँ हो।
पार्क ताएजोंग।
खड़े हो जाओ ताकि हम तुम्हें हथकड़ी लगा सकें।
तुम वापस जेल जा रहे हो.
-आपका स्वागत है, सर।
-हाँ।
मैंने आपको बताया था कि उससे
और पूछताछ की जाएगी,
तुम यहाँ किस लिए हो?
आप अपेक्षा से पहले आ गये।
यदि आपको उससे पूछताछ करनी है तो आप
जेल में मुलाकात के लिए आवेदन कर सकते हैं।
क्या यह पहले का बदला है?
मुझे मानक प्रक्रिया का पालन करना होगा।
मैं सिर्फ़ एक जेल प्रहरी हूँ, याद है?
आप जेल प्रहरियों को अपनी कार्यप्रणाली पसंद है,
है न?
ठीक है।
अच्छा।
यहाँ से चले जाओ।
चलो भी।
चल दर।
आपातकालीन स्थानांतरण
न्याय मंत्रालय
आपके कारण हमें
बहुत सी चीजों को अपग्रेड करना पड़ा है।
वेंटिलेशन नलिकाओं में
हमने तार जाल स्थापित किया।
मुलाकात के लिए सुरक्षा
भी बढ़ा दी गई है।
आपके धन्यवाद से अब हम बेहतर स्थिति में हैं।
अरे...
उस लॉकर में जो सामान है...
उसे मुझे क्यों दिया?
ये वस्तुएं सत्य की कुंजी हैं।
और तुम जेल में एकमात्र ऐसे व्यक्ति थे
जिन्हें मैं यह दे सकता था।
आपमें बहुत विश्वास है.
क्या होगा अगर मैंने उन चीजों को फेंक दिया होता?
अरे,
तुम बीमार पौधों को फेंकते भी नहीं।
मैंने सुना है कि आपने आत्मसमर्पण कर दिया है।
क्या इसका मतलब यह है कि अब आपने हार मान ली है?
मुझें नहीं पता।
दरअसल, तुम सही कह रहे हो। मैं दौड़ना बंद कर चुका हूँ।
आपको पता है...
मुझे उसे बचाने के लिए खुद को सौंपने का कोई अफसोस नहीं है ।
यहां तक ​​कि तब भी...
मुझे यकीन नहीं है कि मैं कभी तुम्हें समझ पाया हूँ
और मुझे नहीं लगता कि मैं कभी ऐसा कर पाऊंगा।
अरे, चलो
अगले विश्राम स्थल पर थोड़ा विश्राम करते हैं।
समझ गया, सर.
विश्राम स्थल पर जा रहे हैं
चूंकि हम रुक रहे हैं,
इसलिए मैं बाथरूम का उपयोग कर सकता हूं।
हाथ.
इस बिंदु से आगे
आपके सामने एक नया रास्ता है।
आप क्या कर रहे हो?
चलने लगना।
चलो भी।
यदि आप उस ओर जाते हैं,
एक वैन आपका इंतजार कर रही होगी.
काश मैं और अधिक कर पाता।
मैं सचमुच ऐसा करता हूं।
लेकिन मेरे पास कोई वास्तविक शक्ति नहीं है.
मैं तो केवल एक जेल प्रहरी हूं।
तो यह सबसे अच्छा है जो मैं आपके लिए कर सकता हूं।
जारी रखें।
ओह, और ताएजोंग,
अगली बार, जेल के बजाय,
मुझे आशा है कि हम कहीं बेहतर जगह पर मिलेंगे।
पार्क ताएजोंग.
मुझे अपनी बेगुनाही साबित करने की जरूरत थी।
तो अब मैं अपराधी के स्थान पर हूं।
पार्क ताएजोंग का पता
मिल गया है।
बुसान टर्मिनल क्षेत्र बी
मैं तो बस
ऊपर से मिले आदेशों का पालन कर रहा था।
उसका नाम सो ह्योनजियोंग है।
वह अगली शिकार है।
वे जल्द ही उसके साथ मूर्तिकला बनाना शुरू करेंगे।
हम उपयोग के लिए साक्ष्य तैयार कर रहे हैं।
जब कोई ग्राहक हत्या करता है, तो वे
बलि का बकरा बनाने के लिए किसी पीड़ित की तलाश करते हैं।
ठीक है, मैं समझ गया।
समझो हो गया।
2802 के बारे में चिंता मत करो.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह मर जाए।
मैंने स्वयं को कहां फंसा लिया है?
Taejoong!
जल्दी करो, यहाँ आओ!
चलो चलते रहते हैं।
क्या आपको पलायन की आवश्यकता है?
अंदर आना।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
वह अकेला क्यों है?
2802 आपके साथ क्यों नहीं है?
क्योंकि, वार्डन,
इस बारे में सोचने के बाद,
मैंने अपनी योजना में बदलाव किया।
क्या तुम पागल हो?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
इसके लिए आपको अनुशासित किया जाएगा।
आगे बढ़ो, मुझे अनुशासित करो?
मैंने आंतरिक मामलों के विभाग को बुलाया है
और मैं उन्हें सब कुछ बता दूंगा।
लेकिन आपका क्या?
क्या आप स्वीकार करेंगे कि
आप पैसे के लिए उसे मारने वाले थे?
तुम मूर्ख कुत्ते के बच्चे!
यह सब कहां से आ रहा है?
-यह तुम्हारी तरह नहीं है।
-चुप रहो!
तुम अपना मुंह बंद करो.
अब, कला जगत की नवीनतम कहानी के साथ ,
प्रसिद्ध और रहस्यमयी कलाकार, आर्लेली ने
अपने निर्णय की घोषणा कर दी है
अंततः
पहली बार जनता के सामने खुद को प्रकट करने के लिए।
सूत्रों ने मुझे बताया है कि ऐसा होगा
100वीं मूर्ति के अनावरण के लिए आयोजित एक विशेष प्रदर्शनी में ।
इसके अतिरिक्त, इस वस्तु की
नीलामी भी इसी कार्यक्रम में की जाएगी।
कोरिया के कला परिदृश्य में उत्साह पैदा करना।
- यह सब क्या है?
- यहाँ।
मुझे यह नहीं पता था कि हमें क्या चाहिए,
इसलिए जो भी मिल सका, मैंने उसे ले लिया।
चलो यह करते हैं।
उस कमीने को
सबक सिखाना ज़रूरी है।
इसे ईश्वरीय हस्तक्षेप ही समझिए।
हेरफेर